Phạm Dân tu tiên tập 186. Ở cuối tập trước, Hàn Lập sau khi chốt kèo cùng lĩnh hồ ba lần tương trợ Hoàng Phong Cốc thì đã gặp lại Nam Lũng Hầu. Lần này Nam Lũng Hầu lại tiếp tục chịu
kẻo Hàn Lập tham gia phó bản truyện Ma Cốc vì trong tay của Hàn Lập có được âm hoàng trong đường thám hiểm trước. Chỉ là Hàn Lập dễ gì đồng ý ngay, bèn hẹn lại trước khi chuyện ma Cốc mở
ra sẽ cho hai người đang lũng hầu một câu trả lời. Trong tập này chúng ta cùng xem tiếp những diễn biến tiếp theo nha. Trở lại lầu cát, vị lữ sư huynh cùng Hỏa Long đồng tử cũng đang ở
trong phòng. Mộ Phải Linh thì ngồi ngay ngắn ở một bên bồi tiếp giống như nữ chủ như vậy. Tới Hàn Lập tiến vào, nữ tử này lập tức đứng dậy, ân gần hỏi, "Công tử, Lữ tiền bối cùng Lam tiền bối chờ công
tử đã lâu, công tử gặp chuyện gì sao?" "Không có việc gì, ngươi hãy lên lầu nghỉ ngơi đi, ta cùng hai vị sư huynh đàm đạo một lát." Hàn Lập hướng Mộ Phải Linh cười cười, ôn hòa nói, "Vâng, công
tử." Mộ Phải Linh vua thuận thi lễ rồi đi lên lầu. Hàn Lập nhìn thân hình của Mộ Phải Linh rất hài lòng đối với một nữ tử thông tuệ như nàng nhưng vẫn ngẫm lại chuyện tình nam của Uyển bất giác thở
dài một tiếng sao vậy? Hàng sư đệ vướng vào chuyện nữ dân tình trường ư? Lữ Lạc Thái Hạc Lập trở về rất cao hứng có chút chêu chọc nói. Ha ha, sư huynh chêu đợ rồi, Lữ sư huynh cùng Lam Đạo Hữu đến
đây là vì chuyện nghị điện hôm nay sao? Hàn Lập mỉm cười sau khi ngồi xuống một bên không nhanh không chậm nói. Hàng sư đệ nói không sai, đích thực là vì chuyện Mộ Lan Dân. Hai người chúng ta đã phân
ra truyền tin tức và thông báo cho các đạo hữu thiên đạo Minh khác ở trong thành đại bộ phận của các đạo hữu đều được đạo lý nước mất nhà tan nên ngụi ý trước khi viện binh đến sẽ trợ giúp cụ
quốc minh ngăn cản tiên phong của người Mộ Lang. Đương nhiên nếu muốn tu luyện người Anh ra tay khẳng định phải đưa ra một chút ít linh thạch làm hậu lễ. Điểm này ta nghĩ cửa quốc Minh cũng sẽ không
keo kiệt. Dù sao người Mộ Lang tuy là đại địch của tất cả các tu sĩ nhưng Cửu Quốc Minh là kẻ đứng mũi chịu xào. Lữu Lạc chậm rãi nói, "Nếu như vậy còn thước lượng gì nữa, mặc dù Hàng bộ tiến cấp
không lâu nhưng cũng sẽ xuất lực cử địch." Hàn Lập gật đầu có chút kỳ quái nói. "Đạo hữu vẫn còn chưa biết, cả hai bên chính ba lưỡng đạo đột nhiên cử người tới tìm hai người chúng ta nói
chuyện một phen, làm mỗ cảm thấy có chút đạo lý nên cũng không thể không đề phòng." Hỏa Long đồng tử ở một bên nói sắc mặt có chút nghiêm trọng, họ nói gì? Không phải là sợ Cửu Quốc Minh lợi dụng
cơ hội này làm sự yếu thực lực của tam đại thế lực chúng ta chứ?" Ánh mắt của Hàn Lập chớp động vài cái, sau khi kẻ cười một tiếng, như cười như không nói. Hàng sư đệ quả nhiên thông tuệ hơn
người, lại có thể đoán được một phần. Bất quá xác suất chuyện Cố Minh đồng thời đối phó tam đại thế lực có thể không lớn, nhưng thật ra cũng rất có thể âm thầm liên hợp một nhà hay hai già rồi
xuống tay với một thế lực còn lại. Việc này cũng không phải là Thiên Đạo Minh chúng ta muốn thấy. Nếu không sau khi đánh lui Pháp sĩ Mộ Lang, tu Thiên giới sẽ bất ổn. Thiên Đạo Minh chúng ta quyết
không thể để cho việc này phát sinh được, không thể để cho các thế lực lớn tại Thiên Nam xuất hiện sự mất cân bằng. Lữ Lạc sau một lúc ngẩng người ra, cười khổ nói, "Ồ, ý của hai vị sư huynh là
khóe miệng Hàn Lập nhếch lên, thản nhiên hỏi, rất đơn giản, tu sĩ tam đại thể lực chúng ta mặc dù có thể tạm thời nghe cửu quốc minh điều khiển, nhưng quyết không
thể để cho đối phương lấy cớ làm suy ưu thế lực. Cụ thể làm như thế nào, chúng ta sẽ cùng ba đạo lục tông và chính đạo bàn sơ qua một chút, chuẩn bị chờ tại nghị sự đại điện này. Ngày mai đồng loạt
đưa ra điều lệ để không phải phát sinh tình huống đó. Tối thiểu nếu tam đại thể lực chúng ta xuất động tu sĩ cao cấp Cửu Quốc Minh cũng không thể che giấu không chịu phái ra trưởng lão chông minh
nghình địch cả này cần hàng sư đệ liên hợp với những người khác mở miệng ủng hộ hỏa Long đồng tử bình tĩnh nói không thành vấn đề tại hạ cũng không nghĩ đối kháng pháp sĩ sau lưng lại bị người ta
thính kế hàng lập không suy nghĩ liền cũng đáp ứng việc này coi như xong ngoại trừ hàng sư đệ chúng ta còn phải liên lạc với một ít đồng đạo khác để lúc đó bố diệp tông cùng hóa ý môn cũng không
thể phản đối được hy vọng đại chí lược này có thể nhanh chấm dứt Nếu không biết đồng đạo Thiên Nam chúng ta còn chết thêm bao nhiêu người nữa. Lữ Lạc thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời có chút
cảm khái. Hắc hát, lấy tu vi của chúng ta, chỉ cần cẩn thận một chút thì vẫn có thể bảo trì được cái mạng nhỏ của mình. Lần trước khi người Mộ Lang xâm lớn, làm mổ cũng đã giết không ít pháp sĩ, lúc
này đây, xem ra phải đại khai sát giới lần nữa. Hỏa Long đồng tử cười lạnh một tiếng, sát khí trên mặt lóe lên, âm trầm nói. Hàn Lập nghe vậy có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn về phía của Hỏa Long Đồng
Tử. Vị tu sĩ hình dáng trẻ con này chỉ có tu vi anh sơ kỳ nhưng sát khí chết người hơn xa so với tu sĩ cùng cấp nhiều xem ra số người chết trong tay của lão cũng không ít. Hai người Lữ Lạc cùng
hàng làm trò chuyện mua chút về một ít chi tiết cụ thể chuyện nghị điện ngày mai và nói một chút về sự xuất hiện đột ngột của cụ thú cùng với pháp sĩ xa lạ mới đứng dậy cáo từ. Ngay lúc Hàn Lập
đưa hai người tới trước cửa lầu Cát, Lữ Lạc sau khi do dự một chút cũng liền quay đầu hỏi một câu, "Hàng sư đệ, hôm nay đi gặp cố nhân nọ kết quả như thế nào?" Vị Lữ sư huynh vừa nói, ánh mắt
đồng thời nhìn khuôn mặt của Hàn Lập, dường như muốn từ trong đó nhìn thấu hiểu điều gì đó. Không có chuyện gì, chỉ là ôn lại một chút chuyện xưa mà thôi. Mắt của Hàn Lập không chớp một cái, thần
xác như thường nói. Vậy thì tốt, sư huynh cũng yên tâm. Lữ Lạc nghe vậy, lo lắng trong lòng nhất thời giảm hơn phân nữa, cười hì hì nói hai câu với Hàn Lập rồi mới an tâm cùng Hỏa Long đồng tử rời
đi. Hàn Lập đứng trước cửa lầu cát, điều mắt nhìn hai người tiến lại một lầu cát gần đó, có vẻ như bọn họ thật sự đang liên lạc với các tu sĩ khác. Xem ra hai người này có đảm nhiệm chức vụ gì đó
trong Thiên Đạo Minh. Nếu không thì sao bọn họ lại tham gia nghị điện và người chính ma lưỡng đạo đều tìm hai người thảo luận được? Hàng Lập sờ sờ cầm âm thầm tự đánh giá sau đó xoay người tiến
vào lộ cát. Nghị điện ngày thứ hai, tu sĩ người anh tới tham gia tăng hơn phân nữa, trong đó ngoại trừ chữ lão chính ma cùng thiên đạo minh cũng có không ít lão quá tán tu. Điều này làm cho hai vị chủ
trì hội nghị là bố diệp tông công bằng cùng hóa ý môn thích phu dân có chút ứng phó không kịp. Kết quả mặc kệ ban đầu của Quốc Minh thật có hay không có ý định khác. cuối cùng cũng bị bắt buộc
phải đáp ứng một số điều kiện của chúng tu sĩ. Trong đó chính yếu, vô luận muốn tu sĩ cao cấp chấp hành nhiệm vụ gì, từ đại thể lực đều phải chi đều dân chủ tham gia để tránh thế lực khác có âm mưu
quỷ kế, âm thầm hãm hại thế lực của mình. Chuyện sau đó khiến cho Hàn Lập không nghĩ tới chính là nguyên lão hội của Thiên Đạo binh do sĩ An tạo thành. Sau khi dựng được truyền tin của Lữ Lạc
cùng Hỏa Long đồng tử, trải qua một phen tranh luận đã quyết định phái ra một chưởng lão nguy anh Kỳ hoặc là mấy tên tu sĩ kết đan đi tới Điền Thiên Thành trợ giúp. Đương nhiên bởi vì đường xá
khá xa, những người này khẳng định phải mất một khoảng thời gian khá dài mới có thể tới chi viện nên hiện giờ nhóm tu sĩ lữ lạc ở đây phải gâ lệnh điều khiển của
cụ quốc Minh với mục đích chỉ hoảng thế công của người Mộ Lan. Đương nhiên để cho công bằng đợi sau khi viện quân đến những tu sĩ đã ra sức có thể phản hồi tông môn không cần tham gia chiến trường
phía sau nữa. Đại chiến tiếp theo đó sẽ cho các tu sĩ tới truy viện thay thế. Mà bây giờ vô luận là đám người Liễu Lạc hay Hỏa Long Đồng Tử trải qua một phen thư nghị tại nghị điện đều đã nhận nhiệm
vụ bắt đầu đi tới chiến trường. Hàng Lập cùng hai tu sĩ người anh khác mang thêm bảy tám tu sĩ kết đa được phá đi đến biên giới ngưu quốc trợ giúp một nơi chấn thủ trọng yếu có cấm chế đại chấn
nơi đó là chỗ mà pháp sĩ phải chiếm được địa phương như vậy dọc đường có hơn 10 nơi. Nếu không thanh trừ sạch sẽ người Mộ Lang ăn ngủ sẽ không yên không thể gọi là đã chính thức chiếm giữ được. Mà
cựu quốc Minh bây giờ không đủ thực lực để triển khai quyết chiến cùng với người Mộ Lang, chỉ có thể dựa vào địa lợi tổn hao vô số tâm huyết, bố trí đại trận cấm chế, trì hoãng thể không của đại quân
pháp sĩ, trị hoảng thể không của đại quân pháp sĩ một chút mà thôi. Nếu không lấy tốc độ bay độn của pháp sĩ cao cấp Mộ Lang, chỉ cần một tháng thời gian là đủ để từ chỗ giao chiến đánh với Điền
Thiên Thành. Đại quân pháp sĩ vẫn chưa công kích tới nơi mà Hàn Lập phải đi tiếp cứu. Tu sĩ có cấp thủ ở đó chỉ có mỗi một tu vi Nguyên Anh kỳ mà thôi. Lấy mức độ xâm lớn những năm trước của pháp
sĩ, có một vị tu sĩ Nguy Anh toại trấn cộng thêm pháp trận khắm chế phối hợp cũng đủ để đánh một trận với một số lượng pháp sĩ nhất định. Nhưng lấy thế công sắc bén hôm nay của pháp sĩ, số
lượng Dương thủ như vậy rất khó ngăn cản. Tu sĩ cùng cấp đồng hành với Hàn Lập là một lão giả họ Mã của Hạo Viên Cát thuộc Chính Đạo Minh, người gầy quát thước, bộ dáng tiên phong đỏ cốt vì còn
lại tên là Cốc sông Bồ đó chính là lão già mặc áo xanh mà Hàn Lập đã gặp trong đại điện. Mặc dù Hàn Lập chỉ nhìn bề ngoài túi linh thú bên hông nhưng hơi thở mơ hồ phát ra trong đó khiến cho Hàn
Lập cảm thấy không quá thoải mái. Có vẻ như linh thú bên trong không tầm thường, hai người này đều là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, hiển nhiên ba người cũng không phân chia cao thấp. Bởi vì sợ đại quân pháp
sĩ sớm đánh tới nơi muốn trợ giúp, cho nên ba người sau khi thương lượng sơ qua lập tức bỏ lại bảy tám cả tu sĩ kê đan kỳ, khống chế độn quang cực nhanh đi trước một bước để mấy vãn bối kết đan kỳ
lại với nhau. Lão gia họ Mã là người sơ nỗi trên đường cùng với hai người Hàn Lập cứ cười mãi tựa hồ chi không phải đi đối mặt với pháp sĩ mà là giống như đang du sơ ngoạn thủy hơn. Về phần gửi liên
tông cốc sông bồ thì sắc mặt là âm trầm không nói một câu nào chẳng biết trong lộc đang nghĩ cái gì còn Hàn Lập cũng cười cười thường xuyên tiếp lão già họ Mã vài câu, tạo cho hai người cảm giác
thư sinh nhu dược hơn nữa hai người đầy đều biết Hàn Lập vừa mới tiến cấp lên người Anh Kỳ nên không coi trọng thật lực của hắn lắm độ hơn nửa tháng sau, trên đỉnh của Hoàng Long Sơn gần quốc
trên Quỳnh Bàn Lâu Cát có một gã đại hán chừng hơn 40 tuổi trên mặt lông mày nhãn dụi đang đi qua lại không gần trong đại sảnh trên mặt lỡ ẩn ra một tia lo âu một
lát sau gã Đại hán kẻ ngồi xuống chiếc ghế mây, cầm lấy một chén trà xanh trên bàn uống một ngụm nhỏ, làm cho tâm tình mới vừa ưu phiền buồn bật trở nên bình tĩnh lại một chút thì đột nhiên từ bên
ngoài bay vụ tiến vào là một đạo hồng quang dừng lại trên đỉnh đại sảnh xoay quanh. Đại hãn thấy màng này thì thần sắc biến đổi, tay hướng Hồng Quang phúc một cái, nhất thời Hồng Quang hướng vào
lòng bàn tay rơi xuống, hóa thành là một đoàn liệt diễm hần hợt bốc cháy. Đại hán tâm thần đắm chim trong đoàn lửa cháy một lúc thì sắc mặt cũng trở nên khó coi. Sau khi im lặng trong chốc lát, đại
hán khu mặt có chút tá xanh, đột nhiên đưa hai tay hướng vào trong lòng vuốt một cái, trong tay chựt xuất hiện là một cái chuông nhỏ màu xanh. Hắn không nói gì, d một ngón tay tho ngắn gõ vài cái
chuông một cái. Đương một tiếng chương du dương dễ nghe vang vọng trong gian đại sảnh cùng tiếng hồii âm không dứt lan truyền ra từ phía xa xa. Tiếp theo, cả đỉnh hoàng long sơn khắp nơi đều có
tiếng chuông vang lên trên quyền bàn lầu cát rượt lên các sắc màu quang hoa đu khởi. Một đám tu sĩ phục sức khác nhau vội vã từ bên trong bay túi ra, dường như đã được huấn luyện nên hướng bốn
phương tám hướng tạng ra sức khó trật tự. Sau đó không lâu, bốn phía Hoàng Long Sơn tràn ngập nông động lục sác quái vụ, đem phương viên trong phạm vi hơn 10 dặm hóa thành quỷ dị bích lục vụ
hải. Lúc này, Trọc Mi đại hán từ trong đại sảnh cùng với vài tên tu sĩ đi ra, ba nam một nữ, toàn bộ đều là kết đan kỳ tu vi, trong đó có hai gã nam tử hơn 30 tuổi trông giống nhau như đúc, đúng là
một đôi sông sinh huynh đệ, ngoài ra còn có một gã nam tử mạc thân đạo bào, tay cầm phớp chần là một trung niên đạo sĩ, nữ tư duy nhất có vóc dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mặc mũi phi thường thủ
lệ. Bốn người bọn họ phươ ra đứng hai bên đại hán, tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Lục tiền bối, có thật là pháp sĩ đại quân tới ngay không? Lần trước nhận được tin tức, không phải nói
đội pháp sĩ hướng tới nơi này đang bị bạc tiền bối chẳng lẽ ở một chỗ sao? Chẳng lẽ mới ngắn ngủi 7 tám ngày bạc tiền bối đã thất thủ? Thiên phong huyền ba trận, chẳng lẽ đã bị phá, liệu có sai
lầm gì không?" Nữ tu kia có chút chừng trừ hỏi, nét mặt tràn đầy vẻ khó tin. "Tin sai? Ta cũng muốn kẻ phát trư âm phù đưa tin sai, nhưng triều âm phù này chỉ bạc đà tử tự mình mới phát tới
được." Đám tu sĩ bại trận và kể đám tu sĩ bại trận và kể cả truy binh không lâu sẽ chạy đến Hoàng Long Sơn chúng ta không nên tồn tại tâm lý còn mày nữa. Chúng ta không đợi được viện binh chỉ
còn cách tự mình nghênh địch. Trọc Mi đại hán cười lạnh một tiếng âm trầm nói. Bốn gã kết đang tu sĩ vừa nghe thấy lời này cũng chỉ có thể nhìn nhau liếc mắt một cái, mạc lộ ra vẻ cười khổ. Ngay
trong lúc đại hán bị liên tiếp phát ra mấy đạo mệnh lệnh phương phó bốn người chia nhau làm việc chuẩn bị ứng phó đại chiến sắp đến thì đột nhiên lại có một đạo hồng quang bay vụt vào. Điều này làm
cho đám người đại hán gỡ ra có chút kỳ nghi. Đại hán cũng gỡ ra nhưng tay lại không chừn chừ chút nào, đem chữ âm phù bắt được trong tay, kết quả ngọn lưỡi trong tay chớp động không thôi. Hắn đem
thần thức vào chuyền âm phù nghe được cái gì đó, nét mặt lại lộ ra một vẻ cực kỳ cổ quái. Lục tiền bối, có chuyện gì sao? Pháp sĩ đã đánh giết đến nơi đây sao? Nữ tu kia thấy cảnh này thì rốt
cuộc cũng không nhịn được hỏi. Ba người còn lại nghe vậy, sắc mặt đồng thời căng thẳng, ánh mắt lộ ra vẻ ngân trọng. Không phải là viện quân của chúng ta ba vị quy kỳ đạo hữu cũng đang đứng ngoài
đại trận. Hồng Lăng, bốn người các ngươi mau ra nghênn đón ba vị tiền bối và mời đến đây." Đại Hán nhoễn mỉm cười, mạnh mẽ tự kiềm chế nỗi hư phấn trong lòng, chậm rãi nói. Bốn gã kết đang tu sĩ nhất
thời đều mần rỡ lĩnh mệnh, hướng về phía đại hán thi lễ, rồi ra khỏi đại sảnh nghiền đón ba vị quy kỳ đồng đạo. Mà ở bên ngoài lục sắc vụ hãi đang có ba người đứng lơ lửng trên trời cao, không
ngừng đánh giá cấm chế đại trận trước mặt. Ba người này tự nhiên ngày đêm kiềm trình, suốt đêm chạy tới chính là Hàn Lập cùng với hai gã quy anh tu sĩ khác. Bởi vì sẽ phải dựa vào đại trận này để
đối chiến cùng với mộ làng pháp sĩ. Nên ba người này sau khi phát ra chuyện âm phù thì đều không nói gì, tự đánh giá kỹ vụ hãi, muốn nhìn ra ảo diệu từ trong đó. Trước không cần phải nói pháp trận
này có thật lợi hại hay không, nhưng chỉ dùng mắt nhìn thì cảm giác hải vụ phản phớ như không có giới hạn, khiến cho mọi người cảm thấy một cỗ khí thế phi phàm. Hàn Lập một mình, hai tay vắt sau lưng,
trong mắt Lam Quang chợt ẩn hiện lên xem xét, suy nghĩ Hải Vụ trước mắt, trên mặt lộ ra một vẻ nghĩ tới một người nào đó. Ba người không phải đợi lâu, Lục Vũ trước mặt lại phát ra một trận bạch
quang. Lục Vũ sau một trận quay cuồng thì hiện ra một cái thông đạo rõ ràng, nhưng lão già họ Mã cùng với CC sông Bồ lại không tỏ vẻ gì. một người ngẩng đầu nhìn lên trời không nói, người còn lại
chỉ chăm chú hướng một bên hải vụ mà nhìn, mắt cũng không chớp một cái, phản phất như nhìn thấy cái gì lạ, chỉ có Hàn Lập nét mặt lộ ra vẻ thản nhiên mỉm cười, bình thản nhìn về phía thông đạo.
Một lát sau, từ trong thông đạo bay phù ra bốn đạo kinh hồng quang hoa thu liễm, hiện ra ba nam một nữ trước mặt đám người Hàn Lập. Vạn bối tham kiến ba vị tiền bối, xin họ tôn kính đại danh của
ba vị tiền bối. Trung niên đạo sĩ đường hoàng tiến lên vài bước, tới trước đám người của Hàng Lập cùng kín thi lễ. Hàng bổ là Lạc Vương tông trưởng lão. Hai vị này là Hạo Chiên Cát, Mã Đạo Hữu cùng
Ngự Linh tông Cốc đạo hữu, phía sau còn có bảy tám vị kết đan đồng đạo. Ba người chúng ta bởi vì sợ chậm trễ cho nên đi trước một bước. Bây giờ đại chấn cấm chế
cũng đã bị mở ra, Mộ L nhân rất nhanh sẽ đến. Hàn Lập thấy hai người nọ không có ý mở miệng thì sau khi cười chủ động mở miệng nói, "Nguyên lai là hàng tiền bối, tại hạ Thanh Hư Môn, Trùng Vân Tử, hai
vị này là Hoàng Phong Cốc, Mộ Dung huynh đệ cùng Hóa Đa Ổ, Lý cô nương." Trung niên đạo sĩ vội vàng chỉ vào sông sinh huynh đệ phía sau cùng nữ tu sĩ trẻ tuổi xin sáng trang cười giới thiệu với Hàng
Lập. Mộ Dung huynh đệ. Hàng Lập ánh mắt dừng lại nơi sông sinh huynh đệ, ánh mắt lưu chuyển một vòng, khóe miệng nổi lên một ti như cười như không. "Níp đạo hữu có khỏe không?" Hàn Lập khẽ
cười hỏi. "Tiền bối cũng biết nếp sư tỷ, hai người vãn bối vì vẫn ở trong này trong co đại trận nên đã mấy năm không có nhìn thấy sư huynh." Mộ Dung huynh đệ nghe vậy, mặt hiện lên vẻ vui mừng lẫn
sợ hãi. "Ừm, ta mới gặp qua không lâu trước đây, hẳn là hai người thật sự không dự biết ta, điều này cũng khó trách. Năm đó ta cùng hai người chỉ là vội vã gặp mặt, không có ấn tượng gì với
ta cũng là bình thường." Hàn Lập nhìn đôi sông sinh huynh đệ này nhé miệng cười cười tụm tỉm nói. Vừa nghe Hàn Lập nói, Mộ Dung huynh đệ cả kênh, nghe vị tiền bối trước mặt này nói, hình như là
hắn có biết hai người bình, nhưng hai người như thế nào mà không hề có một tia ấn tượng nào về vị tiền bối này. Mặt khác, bây giờ một lần nữa đánh giá lại Hàn Lập, Mộ Dung huynh đệ thật sự có một
cảm giác giống như đã từng quen biết. Điều này làm cho hai người sau khi liếc mắt gì nhau một cái thì nghi hoặc không thôi. Ha ha, nếu hai vị đạo hữu nhất thời không nhớ rõ, thì để chuyện này sau
hãy nói. Bây giờ có thể đi vào chưa? Hàn Lập nghiêng đầu nhìn lão giả họ Mã cùng với cóc sông bồ mà nói, "Đương nhiên có thể. Ba vị tiền bối xin mờ đi theo ta. Lục tiền bối đang ở trong đại sảnh đợi
tiếp đón." Trùng Vân Tử mới vừa rồi bị chuyện của Hàn Lập cùng với mộ chung huynh đệ biết nhau làm cho có chút hồ đồ. Bây giờ nghe Hàn Lập nói như thế, vội vàng tinh thần cũng hồi phục lại
đáp. Sau đó bốn người ở phía trước giưỡng đường, ba người Hàn Lập thông dong phi độn tiến vào trong hải vụ. Thông đạo sau khi đám người Hàn Lập bay vào không lâu thì lục vụ lại vung ra một
lần nữa bao kiến lại. Một thời gian sau, đám người Hàn Lập vào đến đại sảnh nhìn thấy Trọc Mi đại hán. Hoa nghên ba vị đến trợ dướp, hai vị này không phải là Mã huynh cùng với Cốc đạo hữu sao? Vị
đạo hữu tuổi trẻ này không biết là ai có thể giới thiệu cho Lục Mổ một chút không? Chồng Mi đại hán vừa thấy ba người trên khuôn mặt hồn ác tràn đầy vẻ tươi cười, một chóc một lát gọi ra ngay
tược danh của lão giả họ Mã và Cốc Sông Bồ dường như nhận ra hai người này. Đối với Hàn Lập chưa quen biết, đại hán tò mò ngầm xem xét trên người của Hàn Lập rồi kinh ngạc hỏi. Ha hả? Lục huynh
không nhận ra cũng không phải kỳ quái, hàng đạo hữu mới ngưng kết nguy anh thành công mấy năm gần đây, sau này tiền đồ vô lượng. Lão già họ Mã nhìn Trọc Mi đại hán cũng không lộ ra một vẻ ngoài ý
muốn, ngược lại còn cười hắc hắc nói, "Ồ, nguyên lai là đồng đạo mới tiến vào Nguy Anh kỳ, trách không được trước kia ta chưa bao giờ gặp qua, xin ra mắt đạo hữu. Bất quá mặc kệ nói như thế nào, tại
hạ đều phải cảm tạ ba vị xuất lực tương trợ. Nếu không có trợ giúp, tại hạ thật sự không tự tin có thể chống đợi được mấy ngày." Đại hán họ lục vườn nghe thấy bảo hàng lập vừa mới tiến gia liquen kỳ
nét mặt hiện lên một thì thất vọng nhưng tiếp theo hồi phục như thường cũng liên tục cảm tạ. Điểm khác lạ của Trọc Mi đại hán tự nhiên không thể qua được mắt của
Hàn Lập nhưng hắn chỉ mỉm cười không nói gì, trên mặt cũng không lộ ra vẻ gì. Chọc Mi đại hán cùng với góc sông bồ hàng huyên vài câu chuyện cũ sau đó nghiêm sắc mặt phân tích tình thế nguy
hiểm trước mắt ba vị đạo hữu tới thật là đúng lúc ta mới vừa nhận được tin tức có một đội pháp sĩ đã công phá bạc đạo hữu và chiếm được thiên thai cốc thuận thế hướng bên này đánh tới. Nhiều lắm thì
nửa ngày nữa các đồng đạo chiến bại từ thiên thái cốc sẽ đến đây. Nếu ba vị đạo hữu đi tiếp ấn một chút thì tốt. Chọc Mi đại hán cũng không khách khí hờ giải thích một chút rồi đưa ra thỉnh cầu.
Việc này chỉ là chuyện nhỏ cứ giao cho một mình ta, không cần làm phiền đến hàng đạo hữu cùng với huy ra tay. Lão già họ Mã vẻ mặt không thèm để ý, mở miệng nói. Điều này làm cho Hàn Lập cùng
với Cóc Sông Bồ đều có chút ngoài ý muốn nhìn hắn. Hại vị đạo hữu không nên kỳ quái, không phải Mã Mẫ muốn náo động mà là thời gian trước mới có được Nhất Kiện dị bão, đang muốn thử uy lực một lần,
hai vị sẽ không cùng tại hạ trang chấp chứ? Lão già đưa tay vuốt tròng rau, mặc lộ ra vẻ thần bí nói. Hắc hát, Mã đạo hữu nắm chắc như thế, Cốc Mộ đương nhiên sẽ không làm điều thừa. Cóc Sông Bồ cười
ha hả thản gì nói, mà Hàn Lập cũng ở một bên cười cười mà thôi. Cũng tốt, mời Hàng đạo hữu cùng với Cốc huynh trước tiên nghỉ ngơi một chút, làm phiền Mã đạo hữu, bất quá ta sẽ cho Mộ Dung huynh
đệ bồi tiếp đạo hữu cùng nhau đi một chuyến. Hai người này tu luyện lui hệ pháp thuật, uy lực không nhỏ. Trọc Mỹ đại hán sau khi suy nghĩ một chút thì gật đầu đồng ý, gọi đôi đồng đạo huynh
đệ đi vào. Lão già này không có chút phản đối, dù sao lần đầu đến đây có người đi cũng là tốt, vì vậy kế tiếp hảo nhiên các lão giả cùng Mộ Dung huynh đệ lập tức xuất phát đi tiếp ấn cựu quốc
minh tu sĩ đang tháo chạy. Mà Hàng Lập cùng với Cóc Sông Bồ thì được nữ tử họ Lý cùng Trùng Vân Tử dẫn dắt ra khỏi đại điện an bài chỗ nghỉ ngơi cho hai người bọn hắn. Đi được nửa đường, Hàng Lập
cùng với cưu diện lão giả phân tác ra hai nơi. Hàng Lập đi theo nữ tu sĩ nhỏ nhắn xinh xắn đến một tiểu lâu u nhu nhã. Hàng tiền bối, nơi này bình thường nghiêm cấm thắp gia đệ tử lai vãn là nơi
tốt nhất để nghỉ ngơi, mời tiền bối lên lầu an nghĩ. Nữ tu sĩ xên sáng nhỏ nhìn lầu cát trước mặt chỉ, sau đó nghiêng cười đứng một bên nói, "Đích xác không tệ." Hàng Lập gật đầu, trên mặt hiện ra
một tia hài lòng. "Tiền bối, Nip Doanh đạo hữu thật không có việc gì sao? Ta cũng lâu rồi không có gặp được Niếp sư tỷ." Nữ tử này cũng không có lập tức rời đi, ngược lại có chút do dự hỏi, "Như
thế nào? Ngươi cùng với Níp cô nương cũng có quen biết sao?" Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, cẩn thận nhìn nữ nhân này, bất động thành sắc hỏi. Lúc này Hàn Lập mới phát hiện, mặc dù nữ nhân này lần
đầu tiên hắn nhìn thấy, nhưng đôi m thanh tú, đôi mắt sáng trong này lại có chút nhìn quen mắt, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc. Việc Hàn Lập nhìn mình không rời làm cho nữ nhân này có chút
không yên bất an, mặc dù trong lòng không thoải mái nhưng trên mặt lại ẩn đỏ, tiểu nữ tử có thể trở thành môn hạ hóa đa ổ cũng giờ con nếp sứ tỷ năm đó dựng tiếng, vãn bối như thế nào lại
không quen? Nữ tu nhỏ nhắn xin sáng thoáng cúi đầu giải thích, "Anh trữ, Lý Anh Trữ." Hàn Lập nghe lời này, trên mặt cũng không nhìn được, lộ ra vẻ kinh ngạc. Như thế nào? Tiền bố trước kia
cũng đã ghe qua tên của bạn bối. Lý Anh Trự nghe ra Hàn Lập có chút khác thường thì không khỏi một lần nữa ngưng đầu, có chút ngạc nhiên hỏi, "Mẫu thân ngươi gọi
là gì? Là người nước nào?" Hàn Lập không có trả lời mà ngược lại sau khi hít sâu một hơi hỏi ngược lại. "Gi mẫu, Mặc Ngọc Châu xuất thân vị quốc, tiền bối vì sao hỏi câu này?" Nữ nhân này chần chừ một
hồi lâu, cảm giác được thực sự không có gì vải dấu diếm, cũng mơ hồ nhớ tới cái gì đó mới trả lời, "Như vậy món thông linh ngọc bội vẫn ở trên người của ngươi sao?" Hàn Lập im lặng trong chốc lát rồi
nói ra lời này khiến cho tiểu nữ tử trong lòng giật mình, nàng trong lòng nhất thời có chút chật hiểu. "Dạ." Vạn Bối từ nhỏ vẫn cướt giấu trong người. Nữ nhân này lập tức trả lời, sau đó dưới
ánh mắt chăm chú của Hàn Lập đỏ mặt nên cũng xoay người sang chỗ khác. Sau khi đưa tay vào trong áo lục lọi một trận, nàng móc ra một khối ngọc bội màu trắng, hai tay cầm nó quay lại. Hàn Lập liếc
mắt một cái, khẽ đưa tay. Ngọc bội giống như có cánh tay bay vào trong tay, dùng hai ngón tay vuốt ve ngọc bội mặt ngoài, vẫn còn vẻ hoạt nhuận. Hàn Lập thở dài
một hơi, trên mặt lộ ra một tia thần sắc tan thương, sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói, "Ngươi chắc cũng có thể biết ta là ai. Mẫu thân người năm đó nói cho
ngươi trong trường hợp nào?" Hàn Lập vừa đánh giá nữ tu trước mắt một lần. Lúc này đây, bởi vì trong lòng cũng đã hiểu rõ nên rốt cuộc từ chân khuôn mặt nàng cũng tìm được vài nét bóng dáng của mặt
Ngọc Châu. Nữ tu này dung nhan so với mậu thân khi tuổi còn trẻ thì vẻ đẹp còn kém một bậc, nhưng nhìn kỹ hơn thì lại thấy một loạt anh khí bân bần. Năm đó mẫu thân nói cũng không nhiều lắm, chịu
nói rằng đang được một vị bạn tốt là người tu tiên tặng quà chúc mừng. Ngoài ra cũng không nói gì khác. Khi ta tiến vào tù thiên giới mấy năm nay cũng nhờ người phân biệt qua ngọc bội mấy lần
nhưng cũng không có tin tức gì hữu dụng. không nghĩ tới ngọc bội này nguyên là của tiền bối, mà tiền bối lại là Lạc Vương tông tu sĩ. Lý Anh Trữ thì thẻo nói, trên mặt âm thầm bất định, tựa hồ
không biết phải làm sao. Ta nhập Lạc Vương tông là chuyện mấy năm gần đây, nhưng mà trước kia ta cũng không tu luyện ở vị quốc, ngươi không có tin tức của ta cũng là chuyện bình thường. Bất
quá ngươi như thế nào mà lại gia nhập hóa đa ổ? Theo lý thuyết, người nếu gia nhập ngự liên tông thì ta cũng không có gì kỳ quái. Hàn Lập sờ sợ mũi, cười khổ mà nói. Vì sao nếu vạn bối gia nhập ngựa
liên tông sẽ không kỳ quái? Lý Anh trưởng nghe lời này thì lại sửng sốt, người đối với chuyện tình của phụ thân một điểm cũng không biết. Hàn Lập nghe vậy cũng có chút ngưỡng ra, chuyện của
gia phụ vãn bối đí xác không biết nhiều lắm. Ta mới vừa nhận biết được không lâu thì cả nhà gặp chuyện ngoài ý muốn. Ngoại tổ vụ cùng với phụ thân gặp chuyện không may, sớm qua đời, chỉ còn mẫu thân
mang theo ta rờ Việt Quốc đi phiêu bạc một thời gian sau đó mới tại cửa quốc Minh định cư. Nữ tu thần sắc buồn bã, miễn cưỡng cười nói, "Thì ra là thế. xem ra hơn phân nữa là đã bị liên lụy đến
tranh đấu bên trong của ma đạo nên cha mẹ của ngươi mới gặp tai ương. Dù sao nắm giữ vị quốc bây giờ không phải là ngựa liên tông mà là quỷ linh môn tu sĩ. Hàn Lập gật đầu, phản phước có chút rõ
ràng nói, "Ma đạo nội đấu nữ tử đối diện lại có vẻ mặt mê hoặc, bộ dáng có chút khó hiểu. Hàn Lập thấy điều này cũng không có giải thích gì, cầm ngập bội trong tay trả lại nữ nhân này rồi cười,
"Thông Liên Ngọc ở với ngươi nhiều năm như vậy, ta tự nhiên sẽ không thu hồi lại. Năm đó tại thế tục, trước khi tiến vào Tư Tiên giới, ta được xem như một nửa là sư huynh của mẫu thân ngươi,
người sau này có thể gọi ta một tiếng hàng sư bá." "Hàng sư bá." Lý anh trưởng nghe vậy có chút chừng trừ, sau khi đôi mắt to chấp động vài cái thì nhỏ giọng nói, nét mặt có chút đỏ lên, tự nhiên
lại xuất hiện một vị anh kỳ trưởng bối. Nữ nhân này sau khi một phen luốn cuốn thì tự nhiên lại cực kỳ vui, thậm chí còn có chút không biết thật hay là mơ. Người nếu gọi ta một tiếng sư bá, ta
cũng không thể hẹp hòi. Nơi này có hai bình đang dược, vừa lúc hữu dụng đối với cái đan kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh. Ngươi cầm lấy đi. Hàn Lập lộ ra buộc thi tươi cười thân thiết, vừa ngửa bàn tay
xuất ra hai bình ngọc, mỉm cười đưa cho nữ nhân này. Đối với Hàn Lập mà nói, có thể giúp Cố Như một chút, hắn tuyệt sẽ không keo kiệt. Đa tạ sư bá nữ tử tiếp nhận Dược Bình trên khuôn mặt tràn đầy
vẻ vui mừng lẫn sợ hãi. Tiếng gọi này thật sự chân thành và thanh thúy. Ngươi bây giờ dùng pháp bảo gì? Chẳng lẽ chỉ là cái ngự khí phi đâo đó mà nó dùng tài liệu gì để luyện chữ nên? Không sai, đây
chính là pháp bảo của ta. Phi đao này dùng liệt Diễm Thiết và cố thêm Huyền Anh tính luyện trở thành uy lực co gì không tệ. Lý Anh Trự có chút ngỡ ngơ khó hiểu trả lời. Nếu là thời kỳ bình thường
cái phía đao này cũng là đủ dùng nhưng bây giờ phải dùng pháp sĩ giao thủ chỉ bằng vào bảo vật này thì sợ rằng có chút nguy hiểm. Hàn Lập lắc đầu nói, "Nhưng là bây giờ nếu như sư bá một lần nữa cho
ta một món pháp bảo, ta cũng không có thời gian để luyện hóa." Lữ Anh Trữ bất đắc dĩ nói. Hàn Lập nghe vậy, mặc lộ ra vẻ trầm ngâm, nhưng một lát sau, hắn vỗ linh thú túi bên hông một cái, một đàn
lớn tam sắc vệ kim trùng từ trong túi bay ra, trong tiếng kêu phù vù hóa thành là một đám mây dài hơn một trượng, phi phụ ở trên đỉnh đầu Hàng Lập. Hàng Lập trong mát tinh quang chợt lóe, lấy tay
chỉ đám trùng vân điểm một cái, một khối trùng vân nhỏ thoát ly bay lại, sau đó tay dương lên một đạo thanh sắc pháp quyết đánh vào khối trùng này. Tiểu đèn phệ kim trùng tại thanh quang lói rang,
gương tụ lại cường nhau, trong nháy mắt hóa thành là một cái viên cầu ba màu to gần bằng nắm tay. Quang mang cho mát chậm rãi rơi xuống trong tay của Hàn Lập. Người đem vật này nhận lấy đây là
linh trùng do ta tin luyện biến thành, chỉ cần khiêu đối phó với địch nhân, sau khi đem viên cầu ném ra thì có thể cứu ngươi một mạng. Hàng lập đen viên cầu này vứt cho nữ nhân này, sắc mặt trịnh
trọng nói, "Đa tạ hàng sư bá ưu ái, Lý Anh Trữ sớm đã trợn mắt há hốc mồm, bây giờ nghe Hàn Lập vừa nói như thế, sức là kích thích liền mồm tạ ơn, sau đó cũng mới tiếp nhận viên cầu ba màu kia." Một
điểm nghi ngờ trong lòng của nữ nhân này, cuối cùng sau khi Hàn Lập tặng bảo vật thì đã biến mất vô tùng vộ ảnh. Lúc này nàng mới thật sự tin tưởng Hàn Lập lúc trước nói như vậy không sai, nếu
không có một chút quan hệ gì mà nói không người nào lại tặng đồ vật quý trọng như thế. Tốt, ngươi đi trước đi, ta muốn tu luyện một chút." Làm xong hết thảy, Hàn Lập đem trùng phân còn lại một
lần nữa thu lại, nhìn nữ nhân này khoát khoát tay nói, "Chạy suốt đêm như vậy, pháp lực của hắn cũng hao tổn khá nhiều, cần phải khôi phục một chút." "Hàng sư bá, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi nha. Nếu
pháp sĩ đại quân đến, anh trữ sẽ thông báo cho sư bá." Trong lời của Lý Anh Trữ lộ ra ý thân cận. Hạ Lập ngồi xếp bằng trong một gian tịnh thất trên tầng hai của tiểu lầu, hai mắt nhắm nghiêng, cả
người phát ra thanh quang lưu ly, mườ ngón tay bắt ra là một cái pháp quyết kỳ quái, trên trụ trưởng xuất hiện là một ngọn lửa màu tím cỡ to quả trứng gà nhẹ nhàng phiêu phù, chớp động không ngân.
Đây chính là Hàn Lập dùng càng lâm băng Diễm dùng lục giật xương công phun ra hàng khí mà tu luyện thành ma diễm. Uy lực của ma hỏa này rõ ràng còn lớn hơn cả càng lâm văn diễm một bậc, xem như là
một đòn sát thủ lớn nhất của Hàn Lập hiện nay. Sau khi phát hiện ra loại lửa này, Hàn Lập mỗi lần luyện hóa buộc thi cạn là bằng diễm thì lập tức đem chuyển hóa thành tự sắc mà diễm để nó chính
thức trở thành tu vi của mình. Mà Hàn Lập vì muốn phân biệt với Tu La Thánh Hỏa nên gọi loại lửa này là Tử La Cực Hỏa. Hắn tin tưởng cho dù là ganh hậu kỳ tu sĩ mà bị hỏa diễm này dính trên người
thì tuyệt đối cũng không có cách nào tiêu trừ được. Cần liệu có thể diệt xát được nguy anh hậu kỳ tu sĩ hay không thì Hàn Lập chưa bao giờ chính thức thấy loại tu sĩ này ra tay nên nhất thời cũng
không có cách đoán được. Đáng tiếc là hỏa diễm này uy lực dĩ nhiên lớn đến mức khó tin. Nhưng số lượng càng l băng diễm được luyện hóa có hạn đến nay cũng chỉ có thể thao túngng được một lượng nhỏ tự
la cực hỏa. Nếu số lượng cực hỏa này dịu gấp vài lần thì hắn đuổi dù quang minh chính đại gặp nguy anh hậu kỳ tu sĩ cũng không phải là không có lực lượng mạng. Chúc mừng chủ nhân tự la cực hỏa này
hình như so với lúc Tiểu Kỳ mới gặp gỡ thì uy lực cũng đã mạnh lên gấp ba phần. Xem ra loại hỏa diễm này còn có rất nhiều tiềm lực để khai thác trong đầu của Hàn Lập có thanh âm của gương nguyệt
đang tắm tắc. Hàn Lập nghe vậy, khóe miệng khẽ lộ ra buộc ti cự lãnh đạm, không nói một lời há mồm, một hơi đem đoàn tự la cực hỏa này trong dá mắt hóa thành là bột ti hỏa dĩ mỏng manh hút vào
trong bụng, hắn lúc này mới buông ngón tay thu công pháp. Tự la tiên hỏa này mặc dù lợi hại nhưng đáng tiếc là số lượng quá ít, cũng không đủ để hoàn toàn dựa giảm vào. Ta bây giờ hy vọng nhất là
có thể vỡ ra bảo vật trong Hư Thiên Đỉnh. Nếu uy lực của Thông Thiên Liên Bảo không sai so với lời ngươi nói thì chỉ cần có đỉnh này trong tay thì hắn đã đủ để tung hoành Thiên Nam, đến lúc đó
thì thực sự mới không có gì phải lo nữa. Hàn Lập Dương mắt chậm rãi nói. Chụ Dương cứ vị yên tâm, Hư Thiên Đỉnh thần thông to lớn, chỉ có thể hơn những gì Tiểu Tỳ đã nói, tuyệt không giữ
được. Ngươ Nguyệt khẽ cười một tiếng, tin tưởng mườ phần mà nói. Hàng Lập nghe thấy vậy, gật đầu, đang muốn nói có gì đó thì đột nhiên một đạo bạch quang từ bên ngoài bay vụt vào. Tiếng
Anh trữ thanh túy từ trong bạch quang vội vã truyền ra. Hàng sư bá nhanh đến đại điện, bọn người mã tiền bối đã trở về, Mộ Lan Nhân cũng lập tức đến ngay. Vừa nói xong, Bạch Quang xoay một cái
rồi bay vượt ra ngoài tỉnh thất Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, trong mắt Hàng Quang chớp động vài cái rồi đứng dậy đi ra ngoài. Hàn Lập đến đại điện thì gốc xông Bồ cùng với Trọc Mi đại hán cũng đã đến
mà lão giả họ Mã đi tiếp ấn đang cùng một cẩm bào tu sĩ sắc mặt tái nhợt nói cái gì đó. Mộ Dung huynh đệ và đám người Anh Trữ đang cùng với hai gã cái đan tu sĩ lại mặt khác đang đứng ở bên cạnh
nghe trên mặt tất cả cũng đều lộ ra vẻ ngưng trọng. Bất quá anh Trữ thấy Hàn Lập tiến vào thì liếc mắt một cái cũng thản nhiên cười một cái. Hàng đợ hữu cũng đã đến, ta xin giới thiệu một chút,
vị này chính là chữ trì thiên thái cóc bạc vân hạt đợ hữu. Vị này chính là Lạc Vân Tông Hàng đợ hữu. Chọc Mi đại hãn điế mặt miễn cưỡng tươi cười ra vẻ thoải mái giới thiệu. Thấy tình hình này Hàn
Lập trong lòng cũng có chút trầm xuống, xem ra tình thế so với tưởng tượng còn muốn tệ hơn. Tại hạ sớm đã nghe Lục huynh nói qua đại danh của Bạc huynh, đạo hữu có thể bình yên thoát thân thì
thật sự là đáng mừng. Hàn Lập khóe miệng lộ ra một tiênn ý. Khách gói, tại hạ chuyến đi này, bộ dạng chật vật chỉ làm cho Hàng đạo hữu chê cười, lần này may nhờ có Mã đạo hữu ra tay tiếp ứng, nếu
không thì là có chút nguy hiểm. Tu sĩ họ Bạc cũng từ những người khác biết được Hàn Lập, bởi vậy trên mặt cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại cười khổ nói,
cũng lộ ra vẻ cảm kích với lão giả họ Mã không có gì, chỉ bất quá là cá nhức tay thôi. Nhưng thật ra đám chi binh này ta còn chưa ra tay thì đã chủ động thối lui, thật đúng là làm cho ta có chút
buồn bật. Lão giả cười hắc hắc nói, "Đây là do đạo hữu có kiện của bão thành thế cái người nọ." Đám người Mộ Lang đuổi theo không có nắm chắc nên tự nhiên không có chịu ngật kháng. Bất quá pháp
sĩ lần này xâm lớn thật sự cùng với mấy lần trước kia thật không giống nhau. Chẳng nhận huấn luyện tốt mà còn mang theo thượng cổ cự thủ trong đó cực kỳ lợi hại. Chẳng những da dày thịt béo ba
con thước mặt chiến giáp, hình thể khổng lồ kinh người, hơn nữa còn được gia trì nhiều loại cổ quái cấm pháp ở trên mặt. không ghi xông vào. Một khi xông vào thì việc đại trận bị phá chỉ là chuyện sớm
hay muộn thôi. Tu sĩ họ Bặc vừa nói, trên mặt hiện ra ánh mắt vẫn còn sợ hãi. Chẳng lẽ ngay cả đạo hữu Nguy Anh kỳ tu vi đều không thể đã thương được cự thủ sao? Hà Lập nghe vậy cũng gỡ ra, không
khỏi hiện lên một vẻ cổ quái hỏi. Mặc dù sớm biết pháp sĩ đại quân lường này mang theo cự thú, nhưng là lợi hại như vậy thì làm cho hắn có chút khó mà tin được. Lấy tu vi cùng phá bảo của ta toàn lực
một kích thì cũng có thể đã thương được con thủ này. Bất quá lúc ấy ta bị hai gã cao gia pháp sĩ liên tục công kích, căn bản không thể phân thần. Thế cho nên đại
trận mới bị cự thu phá. Lục đạo hữu này có viện quân của Mã đạo hữu thì hẳn là sẽ không giống như thiên tai cóc dễ dàng mất như vậy. Bạc Vương Hạt hơi suy nghĩ một chút, sắc mặt hòa hoảng không ít.
Bạc đạo hữu trong đội pháp sĩ này có bao nhiêu pháp sĩ cấp bậc đại thượng sư? Nếu là không nhiều lắm, năm ng anh tu sĩ chúng ta nhất tề xuất thủ thì có thể đánh cho đối phương ứng phó công nghiệp.
Cho dù không thể tiêu diệt được một hai gã pháp sĩ cấp bậc Nguyễn Anh, nhưng làm trọng thương bọn họ thì cũng có thể. Cóc Sông Bồ có chút âm trầm đề nghị. Điều này sợ rằng làm cho CC huynh thất vọng.
Mặc dù không có từng cùng bọn họ giao thủ qua, nhưng trừ hai gã đại thường sư lộ diện ra thì ta còn nhìn thấy một gã khác đang ở phía sau truyền tên lại, làm cho chúng ta chú ý nhiều hơn đến gã pháp
sĩ kỳ lạ này. Người này mặc dù vẫn không ra tay, nhưng khí tức chức người đích xác cực kỳ quỷ dị, có thể là một loại yêu dị gì biến thành. Huống hồ trừ ba người này, ta cũng cảm giác không biết
chính xác hay không rằng còn có cao gia pháp sĩ khác ẩn nạc không xuất hiện. Bậc Vân Hạt thở dài nói, bộ dáng không quá thắng thành. Nếu như vậy, xem ra thực lực của đối phương còn mạnh hơn dự đoán.
Nếu đối phương thực lực mạnh mẽ quá thì chúng ta hay là dựa vào đại trận cùng đối phương dằn co. Dù sao nhiệm vụ chính bây giờ lại giúp cho phía sau tranh thủ chút thời gian. Trục Mi đại hán ghi được
lời ấy cũng gật đầu mà đồng ý nói. Cốc sông bồ mặt mày nhăn nhó lộ ra vẻ không phản đối cũng không kiên trì gì thêm. Hàng Lâm cùng với lão giả họ Mã càng không có ý kiến khác. Vì vậy Trọc Mi đại
hán sai trùng hưng đạo sĩ đưa bạc Vương Hạt đến tình thất chữ thương, rồi lại phân phó người đem nhóm thiên thai cóc tu sĩ an bài một chút, sau đó cũng lập tức ra lệnh tăng cường dương thủ phòng
thủ đại trận. Nhìn đại hán họ Lục đem hết thảy công việc này sắp xếp gọn gàng găn đáp, Hạc Lập âm thầm gật đầu. Xem ra Cự Quốc Minh phái người này chứng tụ một phương này cũng không phải là không có
đạo lý. Đang lúc này, mọi người trong đại điện chợt nghe thanh âm âm ù ù vang lên, tiếng chống trận mơ hồ từ xa xa truyền đến, hơn nữa thanh âm càng ngày càng to, giống như sấm giữ trời quang.
Mọi người trong điện sắc mặt chợt biến, xem ra mộ là nhân chưa đuổi sức cấp bách, chúng ta vừa mới trở về, bọn họ đã theo nghe sau. Lão giả họ Mã mặt lạnh như băng, sắc mặt lộ ra sắc khí nói,
"Cũng tốt, chúng ta trước tiên gặp đối phương, xem trong đội pháp sĩ này còn có nhân vật gì lợi hại hay không. Lúc này đây khiến cho ba vị đạo hữu phải khổ cực rồi. Hai người các ngươi cùng theo chúng
ta đi ra một chuyến, dù sao các ngươi cùng bọn họ đã giao thủ, nếu đối phương có thủ đoạn âm độc gì thì cũng có thể sớm nhắc nhở một chút." Trọc Mi đại hán đầu tiên là nhìn Hàn Lập ba người ông
quyền, sau đó quay đầu nhìn hai gã kia đàn tu sĩ thổi lui theo bạc Vân Hạt phân phó. Hai người nọ, một gã mày rậm mặt to sắc mặt ngâm đen, một gã mặt ngựa tẩ mi có chút âm trầm. Giờ phút này khi nghe
đại hán họ Lục vừa nói thì sau khi liếc mắt nhìn nhau một cái ôn quyền đáp ứng. Mà Hàn Lập lúc này lại ngóng về hướng của tiếng trống truyền đến, trên mặt không chút thay đổi nhưng không biết
trong lòng đang nghĩ cái gì. Tại phía nam Hoàng Long Sơn, đại quân bộ làng pháp sĩ như đám mai đen chê phủ bầu trời. Các pháp sĩ cưỡi các loại pháp khí hình thú kỳ lạ chỉ tề trên trời cao, sắp
hàng bao quát khoảng không gian rộng chừng hơn 10 dặm của Bích Lũ vụ Hải. Phía trước đại khô pháp sĩ có mười mấy người sóng vai mà đứng, trên người các loại linh quang trông bảo vật lập lòe
phóng ra không ngân. Đúng là cao pháp sĩ người Mộ Lang. Mà trong những người này có ba người đáng chú ý nhất. Một người có hồng quang quanh người cùng một cái đầu hỏa xà quá dị quấn quanh ngoài thân
thể trong giữ tận đáng sợ. Một người khô gầy cao giống như cây gậy trúc tựa hồ như bị một trượng gió có thể ngã. Còn một người khác thì hắc bào quang tráo cuốn quanh thấy không rõ mặt nhưng toàn
thân toát ra vẻ yêu dị hắc khí mơ hồ như có một tiếng quỷ khóc từ trong phát ra làm cho người ta không lạnh mà run không dám tới gần. Tuy nhiên mấy người này đứng lại bao quanh hai người khác có một
hắc bào pháp sĩ lơ lửng đứng trước đám người phản phất như cùng cấp bậc với các pháp sĩ khác. Mà các pháp sĩ khác khi nhìn thấy phía hắc bào nhân thì ánh mắt cũng trốn tránh tràn đầy vẻ kính sợ.
Nhưng nếu nhìn kỹ lại một chút thì sẽ phát hiện trong loại kính sợ này còn có ẩn chứa một thì chán ghét. Đại quân Mộ Lang đã đánh tới. Một trận đối chiến đậm máu sắp sửa diễn ra. Tới đây cũng tạm
thời kết thúc nội dung của tập hôm nay rồi. Cảm ơn các bạn đã xem hết video. Nếu muốn mình ra thêm tập 187 thì đừng quên để lại ý kiến dưới phần bình luận nhé. Còn bây giờ xin chào và hẹn gặp lại.